1.   Ввести строки из файла, записать в список. Вывести строки в файл в обратном порядке.     
          
2.   Ввести число, занести его цифры в стек. Вывести число, у которого цифры идут в обратном порядке.          
          
3.   Создать список из элементов каталога и его подкаталогов.          
          
4.   Занести стихотворение в список. Провести сортировку по возрастанию длин строк.          
          
5. Не используя вспомогательных объектов, переставить отрицательные элементы данного списка в конец, а положительные — в начало списка.     
